在預選賽中打進前四強之後
湘北籃球部朝著新目標展開了訓練
然而就在這時
櫻木卻偶遇了初中時拒絕他表白的
第50個女生 島村葉子
葉子看上去心事重重
因為關心葉子的情況
櫻木等人來到了武園高中
這才發現 明天要跟海南的比賽
小田受傷了
小田不顧葉子的擔心和反對
誓要打敗海南
然後在決賽的時候
與櫻木一決高下
我不是為了打敗你
我是為了我自己的夢想
是為了稱霸全國的夢想而戰鬥
我在四強賽等著你
你們可千萬不要輸給海南隊了
可是櫻木
卻因為徹夜練球而睡著了
武園隊最頑強的鬥志
可惡 居然看不起我們
正選就只有6號阿神和9號武藤
他們兩個主力隊員
阿牧和高砂他們坐在旁邊觀戰
他們很快就會後悔了
我們武園也是
一路打進了前八強的隊伍
一定要讓他們知道我們的厲害
好
比賽開始
好吧 先要拿下一分
來吧 海南
參加決賽的隊伍是我們武園
小田
太好了
然後呢
哎呀 不要再說了
不好 趕不上比賽了
武園加油
太好了
小田
做得好 小田
會贏的 我們會贏的
又入了一球
小田這傢伙狀態很好呢
真是奇怪 櫻木那個傢伙
怎麼到現在都還沒來
大家聽好
我們一定要把阿牧他們給逼上場
好
小田 防守由我們來負責
你就保持這個狀態
不斷入球得分就可以了
拜託了
是 隊長
武園的表現還真是讓人意外呢
嗯
對於攻擊力比較強的海南隊
武園隊是把重點擺在防守上
他們是想儘可能防止失分
然後儘可能把球傳給小田
讓他入球得分
海南那些人
是不是有點低估了武園的實力呢
阿牧他們都優悠哉悠哉地
在旁邊觀戰呢
那不一定呢
正選裡有三名球員確實不是主力
但是 海南的實力
絕對不止這個程度
快攻 衝啊
別想得逞
好吧 拿到球了
不能讓他得分
是
入了
不愧是阿神 漂亮
這麼輕鬆
他就是阿神
開甚麼玩笑 可惡
絕不讓你入第二球
一定要守住
武藤
阿神
又是一個三分球
不愧是海南的得分選手
你為甚麼突然停下來啊
快開車繼續往前衝啊
跟本大爺說話做
那我也不能闖紅燈啊
少廢話 快給我照做
快啊
果然還是要把阿神和武藤
這兩個主力完全盯死
你去盯9號 6號由我來負責
最後一定會傳給這個傢伙
來了
小田
假動作騙不了我的
你們太天真啦
以為只要盯死我和阿神
就能平安無事嗎
其他人也是海南的優秀球員
就算不是主力
跟你們也不是一個水平的
你說甚麼
我們要加強進攻
不要跟他們浪費時間了
不然有辱我們海南隊之名
這場比賽 至少也要拿到100分
好
100分 說甚麼大話
小田 剛才開始
你的動作就一直很奇怪
你怎麼了啊…
防守 防守
防守 防守…
武園隊的那個中鋒
動作越來越遲鈍了
這可是關鍵時刻啊
可惡 我決不能輸
這關係到我稱霸全國的夢想啊
求你放過我吧
不是我的錯啊 警察先生
都是這小子迫我闖紅燈的
啊 他跑了 那個傢伙
這個混蛋居然耍我 可惡
我再得分就贏不了海南隊
可是我現在卻在拖大家後腿 可惡
櫻木實在太慢了
他平時不會遲這麼久的
他昨天不是拚命在練球嗎
今天沒有輪到他比賽
精神一鬆懈下來
一定是睡過頭了
他這人不分輕重的
要是輪到他自己出場比賽
也遲到的話
那就真是蠢材中的蠢材了
你們說誰是蠢材
櫻木
比賽怎麼樣了
你自己用眼看啊
甚麼
小田
你在做甚麼 小田
不過海南的確厲害啊
照這樣打下去
不知道最後能得多少分呢
武園肯定撐不下去了吧
注定要輸了
少囉嗦 給我閉嘴看比賽
你怎麼了 櫻木
三分球
12號
小田 你到底怎麼了
小田
我們如此嚴密的防守
在海南面前還是不堪一擊
可惡 對方太厲害了
可惡 右腳已經沒有感覺了
難道我的夢想就此結束了嗎
我看不下去了
小田他們好可憐啊
小田你在做甚麼
給我振作啊
搶籃板
可惡
不行了
小田他怎麼了
他好像好奇怪
發生甚麼事啊
比賽暫停
小田 你沒事吧
小田
繃帶 上次比賽的傷還沒好嗎
這是真的嗎 小田
小田
小田的腳終於撐不下去了
是不是
咦 櫻木呢
小田 你不用再強忍傷痛了
雖然很遺憾
但是勝負已定了
教練 換人吧
等一下
勝負已定了是嗎
別說蠢話了
你是 湘北的
櫻木
是櫻木
那個蠢材
不管是被拋離100分
還是200分的距離
比賽還沒有結束
你就因為這點擦傷倒地不起嗎
住手 住手
等一下 櫻木
櫻木
喂 你們放開我
我說過 我要親手打敗你
你現在就認輸離場
還怎麼稱霸全國
你不要笑死人了
難道你的夢想 就是這樣子而已嗎
夢想…
還有 說起來
這不是你一個人的夢想啊
小田 難道你還不明白嗎
你有沒有想過
一直在為你加油的葉子的感受
櫻木
葉子
夢想
那是我跟葉子的夢想
快放開我
我要把這個傢伙的骨氣打出來
喂 小田你這個小子
你聽到了沒有
別在這吱吱喳喳亂叫 櫻木
我只是摔了一跤而已
小田
你說的沒錯 櫻木
比賽還沒有結束
隊長
不管結果如何
我都不會放棄
我的腿可以
再撐個10分鐘 20分鐘
小田
好 剩下的時間我們要全力以赴
我們上走吧
是
這一球一定不要讓對方得分
好
不要讓海南突破防守
休想入球
衝啊 大家向前衝
注意禁區防守
快搶籃板球
休想入球
可惡
傳球 快傳球
這一球 我一定要進
小田
怎麼了
我一直…
我一直都很擔心
每次看到追逐夢想的你
就感覺自己離你越來越遠了
是不是很奇怪呢
你的夢想本應該也是我的夢想
葉子 我不會離開妳的
我…
我明白了
被櫻木說過之後
我才發覺我的夢想
就是要繼續打籃球
將來稱霸全國
說不定這也是…
因為我想看到妳高興的樣子
說不定 我只是為了討妳歡心
小田
讓你擔心了 葉子
我都說了
櫻木
哼 你別老是一副苦瓜臉
遲早我要跟你決一勝負的
不過在那之前
你趕快養好傷
櫻木 四強賽加油啊
我跟小田都會為你加油的
為什麼我要幫那種人加油呢
小田也是個嘴硬的傢伙
你就不要這樣心口不一啦
包在本天才身上
我一定打敗他們的
這叫甚麼呢
不自量力
你們說甚麼
給我站住
小田 你要好好對葉子
祝你們兩位幸福
再見啦
站住
好 集合
馬上就要打決賽了
有海南附中跟陵南
還有我們跟武里
由這四所學校打四強
前兩名的 才有資格去打全國大賽
海南上一次跟武園交手的時候
全場拿下150分
雖然武園是前八強的隊伍
但是海南的主力並未上場
當然 在四強賽上
為了保住神奈川縣最強隊伍的招牌
海南也會讓阿牧和高砂
他們作為正選的吧
他們的目標一定會是
連續17年贏得全國大賽
區區一個海南根本不用害怕
我會打敗他們的
沒錯 櫻木
從現在開始就要有這種決心
老頭子
一定要打贏
如果沒有這種決心的話
就不用去跟海南比賽了
這次的比賽
將會左右你們今後的籃球生涯
你們一定會畢生難忘的
他們實力就是如此之強
你們想贏嗎
想
很好
好 繼續練球
把全副精神拿出來
是
為了實現朋友的夢想
櫻木發誓一定要打贏這場球
現在湘北對海南附中
這場龍爭虎鬥之戰
馬上就要揭開序幕
終於走到了這一步
三年來第一次
與海南對決
大猩猩 你鬥志高昂啊
那當然了
我發夢都想著
湘北能夠和海南
爭奪全國大賽的參賽權
從高一開始就一直想著
大猩猩
我們一定要贏
男兒當入樽
挑戰皇牌球隊
你會看的吧